I listrutan för standardmallar får du
snabb åtkomst till andra relevanta
mallar – direkt från rapportrubriken.
Du ser bara den här listrutan när tre
krav uppfylls: standard autotext har
fyllts i, ytterligare mallar
kategoriseras efter procedurkod och
autotexten klassificeras som en mall.
När en standardmall har infogats
tittar du på rapportrubriken.
Det är där listrutan för
standardmallar finns.
Öppna listrutan om du vill se
tillgängliga mallar.
Du ser både personlig och webbplats
autotext här.
Om en webbplatsmall har samma namn som
en av dina personliga mallar visas [S]
inom hakparenteser.
När du väljer en mall ersätts
automatiskt de befintliga
rapportstrukturavsnitten, fälten och
formateringen baserat på mallens
konfiguration.